今天章鱼堡来了一位新的客人——**。在巴克队长的带领下，**正在参观章堡。

巴克队长：欢迎你来到章鱼堡。章鱼堡是我们的秘密基地，有发射台，图书馆，实验室，医务室，还能够在海下自由穿梭。
**：哇，这一切都太神奇了。
巴克队长：来我们的控制室看看，这里可以控制章鱼堡的一切。还能够看到海洋外面的场景。看那些小丑鱼，他们正向我们打招呼呢。
**：（向小丑鱼）你好。你们长得可真漂亮呀。大海里的景色可真美呀。
巴克队长：（展示植物鱼）这是小萝卜，小南瓜，小甜菜，他们是我们小队的厨师。**，今天你也可以尝尝他们做的美食。

这时，章鱼警报突然发出了警报。

巴克队长：有任务了。呱唧，皮医生，快到发生台集合。生活在海底的蜘蛛蟹发来警报，说他们的家园正在遭受大蟒蛇的攻击。
巴克队长：**，你愿意更我们以前来吗？
**： 我可以可以一起去吗，这太有意思了。

呱唧，皮医生，巴克队长，**一起登上灯笼鱼艇。

巴克队长：出发

来到了现场，巴克队长发现了一条黑黑的“大蟒蛇”从海里穿过。长长的身体压在后后的海床上。小鱼儿，螃蟹，小虾们都飞快地游走，远离“大蟒蛇”而去。

呱唧：这是什么东西，我可从没有见过这么长的蛇？
皮医生：我也没有见过。
巴克队长：看，那边，有只蜘蛛蟹被困住了，需要救援。

蜘蛛蟹：这条大蟒蛇把我们的家给损害了，我的妈妈被拦在里面。爬不出来了。
巴克队长：别着急，我们想办法将这条大蟒蛇走开。然后就可以让你的妈妈爬出来了

巴克队长开着灯笼鱼艇向大蟒蛇的头部游去，但是根本看到大蟒蛇的头，只见到蟒蛇长长的身体横卧在大海里。这些巴克队长为难了，这是什么东西呀。

接通谢灵通。

巴克队长：谢灵通，我们们了发现一种奇怪的动物，它的身体比虎鲸海长，浑身黑黑了，有坚硬的外壳。这是什么动物呀，怎么和它交流？
谢灵通：我来查查看.
谢灵通：我在图书馆里并没有查到这种动物。可能它不是来自大海里。
巴克队长：这个怎么办？

**：（羞愧地）我知道这是什么，这是我们人类的通信光缆，它不会动，人们把它埋在海里用来通信跨洋通信。现在人们打电话都靠它。

巴克队长：这…,我们要想办法把蜘蛛蟹的妈妈救出来。对了，可以让灯笼鱼艇发射救援绳，让蜘蛛蟹妈妈顺着救援绳爬出来。

灯笼鱼艇顺利的就出了蜘蛛蟹妈妈。



